กรุณาอยู่ในความสงบ
อัยการ เชิญพูดต่อได้
ฉันขอถามอีกครั้ง
ในระหว่างภารกิจนี้
คุณได้เห็นหรือไม่ได้เห็น
ว่าจำเลยสังหารคนอื่น
คุณคะ ตอบมาสิ
ทำไมไม่รับล่ะ แม่โทรมานี่
ใครครับ
หัวหน้า นี่จุนชอลพูดครับ
ได้เบอร์นี้มายังไง
ตอนนี้ไม่สำคัญแล้ว
เบลยังไม่ตายครับ
คงคุยนานไม่ได้
มันกับอีซองโจ
กำลังไปที่งานศพแม่หัวหน้า
"ฮอนดะ เบลยังไม่ตาย
มันหมายหัวครอบครัวฉัน ปกป้องจีอัน"
รับสายสิ ขอร้องล่ะ
อะไรวะ
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
แต่โทรศัพท์ฉันแบตหมด
ขอยืมของคุณได้ไหมคะ
ฉันต้องโทรหาบริษัทประกัน
แม่งเอ๊ย
"A SHOP FOR KILLERS"
"ตอนที่ 4
ห้างสรรพสินค้า"
ปิดไฟซะ
อะไรวะเนี่ย
หวาดเสียวชะมัด
ชั้นสอง ตรงกลาง
หยุดยิง
คุณคิม สถานการณ์เป็นไง
แม่ง
ตอบด้วย คุณคิม
ได้ยินไหม
นี่ คุณคิม…
อะไรวะ
วันนี้ดวงกุดซะแล้วสินะ
จงพบทางสว่างเถอะ ไอ้เวร
นี่มันบ้าอะไรกันวะ
ตายห่ากันหมดแล้วเหรอ
อุตส่าห์ได้โอกาสแล้วแท้ๆ
ให้ตายเถอะ
ทำไมถึงได้นานนัก
เร่งมือหน่อยได้ไหมล่ะ
ยิงเพดาน
อยู่ในความมืด
ก็ต้องมองเห็นชัดๆ ก่อนสิ คุณคิม
ฝีมือตกแล้วสินะคะ
มินฮเย
คนแบบเธอน่ะ
คุ้มแล้วที่ฉันจะพาลงนรกไปด้วย
ลาก่อน คุณคิม
อ้าว หวัดดี จองจีอัน
ฉันบราเธอร์
ใส่กุญแจมือนี่ซะ
จับแพจองมินใส่ด้วย
อะไรนะ
นี่… รู้ชื่อฉันได้ยังไง
อะไร
ผมน่าจะหมุนมันได้ทั้งคืนเลย
หกคนนี้เหมาเครื่องเล่นนี้แล้ว
พวกคุณคงรวยแน่ๆ
สาวน้อยที่หลับตากับหนุ่มแจ็กเกตหนัง
เป็นญาติกันหรือเปล่า
- หรือว่าเป็นแฟนกัน
- ไม่ต้องกลัว เกาะฉันไว้
อะไร นี่จับมือกันเหรอ
ดูนั่นสิ
ผมยอมไม่ได้ จัดหนักเลย
อะไรเนี่ย ไม่ใช่แล้ว
นั่งตรงนั้นไม่ได้นะ
- จะอธิบายเรื่องนี้ยังไงล่ะ
- พี่
อย่าขยับนะ
ถ้าขยับเดี๋ยวก็ล้มอีก
ว่าแต่ ขาของสาวน้อยคนนี้
แข็งแรงที่สุดที่ผมเคยเห็นเลย
ดูการเกาะของเธอสิ
ขอบคุณนะคะ
งั้นฉันเข้าบ้านแล้วนะ
จีอัน
จะไปทั้งแบบนั้นเหรอ
อะไรนะ
มีอย่างอื่นที่ฉันต้องทำ
ก่อนเข้าบ้านเหรอคะ
จริงๆ เลย
เธอนี่ไม่รู้อะไรเลยสินะ
ท่อไอเสียนายมีรูแน่ะ
เอามาห้าหมื่น เดี๋ยวซ่อมให้
นี่อาฉันเอง
หา
อ๋อ… สวัสดีครับ
วัยรุ่นขี่มอไซค์ไม่ผิดกฎหมายเหรอ
ไม่ใส่หมวกกันน็อก แต่งรถด้วย
เอาใบขับขี่มาดู
ไม่เอาน่า หัวหน้า
หัวโบราณจังนะ
ให้เด็กๆ เขากุ๊กกิ๊กกันเถอะ
จีอัน ทำต่อสิ
แต่ฉันก็ยังต้องขอดูอยู่ดี
เอาใบขับขี่มาดู
วันนี้ผมไม่ได้พกมาครับ
ฉันไปก่อนนะ
ราตรีสวัสดิ์ครับ
เดี๋ยวฉันไปด้วย
- พี่ เดี๋ยวฉันโทรหานะคะ
- มานี่เลย
ขึ้นไปทำไมเนี่ย
ไปส่งฉันที่ร้านที
เห็นไหมว่าหมอนั่นไม่ก้มหัว
ตอนที่สวัสดีฉันน่ะ
เบอร์เกอร์บุลโกกิหนึ่ง
กับเบอร์เกอร์กุ้งสองนะคะ
ยัยนั่นทำงานที่นี่มาสักพักแล้วนี่
ไม่รู้เหรอ ยัยนั่นทำสองงาน
ทำที่ร้านคิมบับด้วย
ยัยนั่นยังอยู่กับอาเหรอ
อาจจะเป็นอา แฟนหรือแมงดาก็ได้
ใครจะรู้ล่ะ
นี่ นั่นอาเธอนะ
- โอเค
- อ่อนไหวจังนะ
- อ่อนไหวจริงๆ
- ฉันไม่ได้อ่อนไหว
- ความคิดน่ารังเกียจ
- เธอก็แบบนี้ตลอด
ทำไมล่ะ
ยัยนั่นไม่มีพ่อแม่เหรอ
จริงสิ แกไม่รู้นี่หว่า
แกย้ายมาตอนม.ต้น
ฟังนะ
พ่อแม่ยัยนั่นน่ะ…
หยุดเลย อยากให้ยัยนั่นทุ่มเก้าอี้
- ใส่อีกเหรอ
- เดี๋ยว หลอนเลย
หัวฉัน
ทานให้อร่อยนะคะ
มินซุก เธอไม่คบยัยนั่นเหรอ
ไปร้านอื่นเถอะ
- ทำไม
- มีอะไร ทำไม
- ไปร้านอื่นเถอะ
- ทำไม
- อะไร
- ไปเถอะๆ
- มีอะไร
- ก็แค่…
- รู้จักเธอเหรอ
- ไม่รู้
ทางตำรวจได้ยึด
ปืนที่ไม่ได้ขึ้นทะเบียน 400 กระบอก
หน้าไม้ห้าคัน
ปืนช็อตไฟฟ้า 32 กระบอก
หากถูกพบว่าพกพา
หรือใช้อาวุธที่ไม่ได้ขึ้นทะเบียน
อาจมีโทษจำคุกสามถึง 15 ปี…
อาทำแบบนั้นกับมินซุกทำไม
สมัยม.ต้น
ตอนที่มินซุกมาหา
อาเข้ามาในห้องหนู
จ้องเธออยู่สิบนาทีได้
และถูกเข้าใจผิดว่าเป็นไอ้หื่น
หนูเลยเสียเพื่อนคนเดียวที่มีไป
แล้วก็ติวเตอร์ของหนู จินกี
เขาแค่ล้อเล่นนิดหน่อย
อาก็เล่นใหญ่ไปขู่ให้เขาทำงานให้ดี
จนวันต่อมาเขาลาออกไปเลย
ฟังให้ดี จองจีอัน
เรื่องแรก
วันนั้นมินซุกขโมยนาฬิกาข้อมือของฉัน
ฉันแค่มองเพื่อให้แน่ใจ
มินซุกมาขอโทษและคืนนาฬิกาให้ฉัน
เรื่องก็จบแบบนั้น
เรื่องที่สอง
คิมจินกี ติวเตอร์ของเธอ
สุดท้ายแล้ว
สัปดาห์ต่อมาเขาก็ถูกจับ
ข้อหาล่วงละเมิดทางเพศเด็ก
ในฐานะผู้ปกครองตามกฎหมาย
ที่ต้องปกป้องเธอ
ฉันน่าจะทำดีที่สุดแล้วนะ
แล้วพี่จุนมยอนล่ะ
เขาทำอะไรผิดนักเหรอ
เด็กม.ปลายขี่มอเตอร์ไซค์
มันผิดกฎหมาย
หมวกกันน็อกก็ไม่ใส่
แถมยังสูบบุหรี่อีก
กลิ่นนี่หึ่งเลย
ไม่เอาน่า
อา
รู้ไหมว่าทำไมหนูถึงต้องทำหลายงาน
หนูกำลังเก็บเงิน
เพื่อย้ายออกจากที่นี่
หนูคิดมาตลอด
ว่าทำไมหนูถึงแตกต่าง
จากเด็กคนอื่นๆ นัก
หนูรู้ว่าอาเลี้ยงหนูมา
แต่ว่า…
ทำไมมันถึงรู้สึกเหมือนว่า
อากำลังกักขังหนู
หนูรู้ว่าหนูไม่ใช่นักเรียนตัวอย่าง
แต่หนูก็ไม่ใช่เด็กเกเรนะ
ทำไมอาต้องมาคอยยุ่งทุกเรื่องเลย
หนูอยากไปเที่ยวกับเพื่อนๆ
เหมือนเด็กคนอื่น
หนูอยากเดตด้วย
แต่หนูทำไม่ได้เหรอ
หือ
ก็ได้ งั้นมาเดิมพันกัน
หน้าฉัน
ถ้าเธอชกโดนสักครั้ง
ฉันจะให้เธอย้ายออกไป
หนูจริงจังอยู่นะ
ฉันก็จริงจัง
กินเสร็จหรือยัง
ฉันเก็บเลยนะ
อาปิดบังอะไรหนูอยู่ใช่ไหม
แม่กับพ่อ…
พวกท่านตายในแบบที่
ทุกคนพูดกันจริงหรือเปล่า
พูดตามตรง หนูจำไม่ได้แล้ว
ยังไม่ถึงเวลาบอกหนูอีกเหรอ
เธอจะรับคำท้าไหม
หนูต้องรวบรวมความกล้า
มาพูดเรื่องนี้กับอาเลยนะ
อาเป็นอะไรเนี่ย
ทำไมต้องบ่ายเบี่ยงตลอดเลย
ถ้าเธอไม่อยากย้ายออกก็ช่างเถอะ
ให้ตายสิ
ช้าเป็นเต่าเลย
ล้างจานด้วยนะ
บ้าเอ๊ย
หงุดหงิดโว้ย
ขวาอีก ขวาอีก ขวาอีก
แบบนั้นแหละ
มาเลย มาเลย
ทำดีมาก จีอัน
ค่อยๆ นะ
เอาลงนะครับ
ค่า
โอ้โฮ จีอัน
เธอผ่านแล้ว
เก่งนะเนี่ย
ทำได้ดีมาก
เอารถยกนี่ไปเก็บแล้วมากินข้าว
ให้ตายสิ
หลบไป หลบไปสิ
บอกให้หลบไง
หลบไปนะ
ทำอะไรเนี่ย จีอัน
ฉันกลัวนะเนี่ย
มีแต่หมาเท่านั้นแหละ
ที่กัดกันเองในครอบครัว
ไม่ต้องมายุ่ง
นี่มันเรื่องในครอบครัว พสิน
นี่เตะหนูเหรอ
เธอน่ะช้าเกินไป อย่างกับเต่าแน่ะ
แค่เส้นผมเขาก็อย่าหวังจะโดนเลย
ไม่ไหวแน่ๆ
ทำไมต้องมายั่วโมโหหนูกันด้วย
ปล่อยนะ
ปล่อย
ปล่อยหนู
นี่ ปล่อยนะ
ปล่อย…
ผิดหมดแล้ว
ทำไมถึงทำผิดได้ทุกครั้งเลยนะ
น่ารำคาญชะมัด ห่วงตัวเองเถอะ
ฉันเอาออกแล้ว
ดูสิ ผิดอีกแล้ว
ทำไมถึงเอาแต่กะระยะผิดเนี่ย
เลิกบ่นสักทีน่า
นี่หนู…
สลบไปเหรอ
จีอันฟื้นแล้ว
เธอคงเหนื่อยแหละ
อย่าหักโหมเรื่องเรียนนักสิ
หนูสลบไปเหรอ
แล้วอา
ทำให้หลานตัวเองสลบได้ยังไง
- หือ
- เธอก็พูดถูกนะ
ฉันเปล่านะ หมอนี่ต่างหาก
อือ อะไรนะ
หน้าไม่อายเลยนะ จองจินมัน
นายสั่งให้ฉันทำแท้ๆ
สั่งตอนไหนกัน
ไอ้ตอแหลนี่
แม่งเอ๊ย… ตายซะ
ก็นายสั่งให้ฉันทำ สั่งฉันเองนะ
ไม่อยากจะเชื่อ ตอนไหนวะ
นี่
เอารถยกไปเก็บด้วย
มือนายอะ
เอาหัวมานี่เลยนาย
ต้องโดนอย่างงี้
ไอ้พวกขอทาน
จ่ายเงินมาก่อน
รู้แล้ว
พสิน ที่สู้กับหนูเมื่อกี้
สอนหนูหน่อยสิ
"เมี่ยงไทย"
เธออยากให้ฉันสอนมวยไทยให้
จะได้ไปชกจองจินมันได้เหรอ
อือ
ไม่สิ
ค่ะ อาจารย์
ก็แค่ย่องไปหาและชกตอนที่เขาหลับสิ
แต่นั่นมันโกงไม่ใช่เหรอ
แถมดูง่ายเกินไปด้วย
คิดว่ามันจะง่ายเหรอ
หนูอยากย้ายออกจากบ้านของอา
เขาน่าหงุดหงิด หนูเหลืออดแล้ว
มวยไทยที่ฉันฝึกมันโหดนะ
เธอไม่ไหวหรอก
ไหวสิ
หนูจะทำทุกอย่างที่คุณสั่งเลย
สัปดาห์ละสามครั้ง เดือนละห้าแสนวอน
หนูยังเรียนม.ปลายนะ
ไม่มีเงินเยอะขนาดนั้นหรอก
จีอัน
ปีหน้าฉันต้องส่งลูกชาย
เข้าโรงเรียนเอกชน
ก็เลยต้องใช้เงินเยอะ
แต่ตอนนี้ฉันไม่มีสักแดง
ฉันน่าจะตายๆ ไปซะ
ถึงจะมีเงินค่าจ้าง
เต็มที่ก็ได้แค่สัปดาห์ละห้าหมื่น
ตกลง
ตามฉันมา
โอ้โฮ
บทเรียนแรก
จะเริ่มกันเลยเหรอ
ปัดป้องฉันให้ได้
หนึ่ง สอง
- หนึ่ง สอง
- อย่าให้ศอกตก
จำท่านี้ไว้ให้ขึ้นใจ
อย่าเสียสมดุล
"มาเล่นกับหัวใจฉันทำไม"
จีอัน
"ถ้ามีเธอ…"
แข็งทื่อไป
ดีแต่พูด
แทบไม่ได้อะไรเลยเนี่ย
หนึ่ง สอง
ช้าเป็นเต่า
ยัยเต่า เธอช้ามาก
ลุกขึ้น ยัยเต่า
สวัสดีค่ะ
ทำอะไรของเธอ
- วางหนูลงนะ
- ช้ามาก ยัยเต่า
"ฉันคงไม่มีค่าสำหรับเธอ"
- นี่ ไปเร็ว
- จองจีอัน
อะไรวะ
สวยนะเนี่ย
เด็กพวกนั้นเป็นใคร เพื่อนเหรอ
เราดีกว่าพวกนั้นอีกนะ
เราทำให้กลัวเหรอ
เธอสวยนะเนี่ย
- นี่ ขอดูหน้าหน่อยสิ
- ชามินซุก
- นี่
- จีอัน
- อะไรวะ
อะไรวะ
- บ้าเอ๊ย
- แกเป็นใครวะ
แกทำทุกอย่างพังหมด
นี่อะไร ต้นหอมเหรอ ล้อเล่นกันหรือไง
ก็ดีนะ หิวอยู่พอดี อยากกินรามยอนว่ะ
นี่
ยัยนั่นหนีไป แกต้องรับผิดชอบ
รับไหวไหมล่ะ
แม่งเอ๊ย
นี่ฉันคุยกับใครอยู่วะ
อะไร จ้องอะไร
อะไร คิดจะทำอะไร
อุ๊ย เป็นนักมวยเหรอจ๊ะ
นี่อะไร อยากจะเล่นเหรอ
อะไรวะ
แกคงไม่ใช่คนแถวนี้ พอได้แล้ว
เฮ้ย
ฟังให้ดี จองจีอัน
ฉันรู้ว่าเธอแข็งแกร่งขึ้น
หลังได้เรียนรู้การต่อสู้จากพสิน
แต่มันยังไม่พอ
ที่จะชนะผู้ชายที่ถือมีดได้
คราวหน้าวิ่งหนีเถอะ
ส่งหนูที่บ้านอาจารย์พสินนะ
เงินผม ผมต้องเอาเงิน
350,000 วอนไปจ่ายค่าเช่าครับ
ไม่เห็นเขามาสองสามวันแล้ว
- พสินเอาเงินผมไปห้าแสน
- ทุกคน ใจเย็นก่อน
ตอนนี้เรากำลังตรวจสอบทุกอย่าง
- รอก่อนนะ
- เกิดอะไรขึ้นเหรอคะ
จีอัน
พสิน ไอ้เวรนั่น
มันเชิดเงินที่ยืมหนีไปแล้ว
- อะไรนะ
- ไม่ใช่แค่ฉัน
ทุกคนตรงนี้ให้หมอนั่นยืมเงิน
จะทำยังไงดี เราจบเห่แล้ว
จองจีอันอยู่ตรงนี้ไหมครับ
หนูเองค่ะ
จีอัน เธอไม่ใช่ยัยเต่าอีกแล้วนะ
อะไรเนี่ย
นั่นโรงเรียนเธอเหรอ
มีกล้องในห้องน้ำด้วย
แกมันบ้า
แกเป็นใคร แอบดูฉันมานานแค่ไหนแล้ว
ทั้งหมดเป็นฝีมือใคร
อาฉันเหรอ
ตอนนี้ไม่ใช่เวลานะ จองจีอัน
พี่มินฮเยกระสุนหมดแล้ว
พวกนั้นจะแห่มากันอีก
มันจะไม่หยุดแค่นี้แน่
หัวหน้าพูดไว้อย่างนั้น
ถ้าเราไม่หยุดพวกนั้น
พี่มินฮเยตายแน่
เราต้องออกไป
เอากระสุนกับยาให้พี่เขา
แกพูดบ้าอะไร
เดี๋ยวๆ สว่างเกินไป
สว่างเกินไป สว่างจ้า
โรคผิวหนังแห้ง… ไวต่อแสง
โรคผิวหนังแห้งไวต่อแสง
ถ้าฉัน…
ถ้าฉันเจอแสงโดยตรง
นานๆ เข้า มันจะแสบ
ปิดไฟที
เร็วสิ ปิดไฟ
แกยังไม่ตอบฉันเลย
ทั้งหมดนี้มันอะไรกัน
แกแอบดูฉันจากที่นี่มานานแค่ไหนแล้ว
เธอมาที่บ้านหลังนี้
เมื่อวันที่ 26 มิถุนายน 2009
ฉันมาที่บ้านหลังนี้
วันที่ 20 มิถุนายน 2009
ในแค่…
เราต้องระวังไว้
หมอนี่ทำตัวน่าสงสารให้เราเห็นใจ
ฉันไม่รู้ว่ามันมาที่นี่ทำไม
แต่มันก็สอดแนมเธอจริงๆ
ฉันจะพยายามถอดรหัสระบบของห้าง
แล้วเราจะได้
ข้อมูลที่ถูกต้องเรื่องอาเธอ
อือ
นี่มันอะไรกัน
ทำไมห้างค้าอาวุธธรรมดาๆ
ถึงได้มีห้องเซิร์ฟเวอร์แบบนี้
จอง… จีอัน
อย่าเชื่อใจหมอนั่นนะ
นี่ เปิดเดี๋ยวนี้นะ
บ้าเอ๊ย
นี่มันอะไรกัน
จะทำยังไงดี
ไม่นะ
ปล่อยฉันนะ
เอามันออกไป ไอ้เวร
จองจีอัน
ดึงลิ้นชักที่สองทางขวามือ
"เมอร์เธอเฮลป์ คู่มือส่งมอบ"
หนึ่ง
ถ้าเจ้าของเมอร์เธอเฮลป์
จองจินมัน
ตายหรือสูญหายจากอุบัติเหตุ
หลานของจองจินมัน จองจีอัน
จะสืบทอดเมอร์เธอเฮลป์
สอง หลังจากจองจีอัน
รับสืบทอดเมอร์เธอเฮลป์
เธอจะร่วมมืออย่างซื่อสัตย์
กับการส่งมอบและทำหน้าที่ของเธอ
อย่างการทำบัญชี
การบริหารและงานบุคลากร
สาม
ในระหว่างการส่งมอบ จองจีอัน
มีสิทธิ์ไม่รับสืบทอดได้
เธอจะต้องรับผิดชอบหลังจากที่ลงชื่อ
หก ไม่ว่าการส่งมอบจะดำเนินไป
ตามข้อบังคับเหล่านี้…
จะต้องใช้มาตรการที่จำเป็น
สิบ
ในฐานะพนักงานของเมอร์เธอเฮลป์
ฉันสัญญาว่าจะเชื่อฟัง
ทุกคำสั่งจากเจ้าของเมอร์เธอเฮลป์
ไม่ว่าจะเรื่องอะไร
ยังขอสัญญาด้วยว่า
จะยอมเสี่ยงชีวิตถ้าจำเป็น
ฉัน… อ่านทั้งหมดแล้ว
ทีนี้ก็บอกฉันมา
ว่าเธอยินยอมที่จะรับสืบทอด
เมอร์เธอเฮลป์ไหม
เห็นปากกากับกระดาษในนั้นไหม
"ฉันยินยอม"
"นายจะเชื่อฟังฉันจริงไหม"
"ปล่อยฉันออกไปเดี๋ยวนี้"
หัวหน้าเป็นคนวางแผนทั้งหมด
เขาคาดว่า
เขาจะตายและเมอร์เธอเฮลป์จะถูกโจมตี
ทีนี้แค่ทำตามคำแนะนำของฉัน
ปล่อยตัว
จองมินซะ
ไม่ได้
ฉันทำไม่ได้
ไหนว่าจะยอมเสี่ยงชีวิต
และเชื่อฟังฉันไง
พูดเองแท้ๆ
ลืมแล้วเหรอ
รีบปล่อยจองมินสิ
ได้ทุกเรื่องยกเว้น…
เรื่องนั้น
มีเหตุผลอยู่นะ
อะไรล่ะ
หัวหน้า…
ตายเพราะแพจองมิน
จองมิน
หยุดนะ
ทำอะไรของเธอ จองจีอัน
เธอเชื่อที่มันพูดจริงเหรอ
หุบปากนะ
ไม่นะ
ไม่นะ จีอัน
จีอัน
ลองคิดดูสิ
ฉันอยู่กับเธอ
ตอนที่เราเกือบตายข้างบน
เมื่อชั่วโมงก่อนนะ
และผู้หญิงแปลกๆ ก็วางยาฉัน
ลืมแล้วเหรอ
ฉันช่วยสร้างเว็บขายเครื่องมือนะ
ฉันช่วยจัดงานศพอาเธอ
แต่ฉันกลับเป็นคนที่ทำให้เขาตายเหรอ
แกอาจทำลายหลักฐานในระหว่างงานศพไง
ทำลายอะไร
ฉันเป็นคนที่เจอโทรศัพท์เขา
และเพราะมันไง
เลยเกิดเรื่องทั้งหมดนี้
และฉันเกือบไม่รอด
จีอัน
แล้วมันล่ะ
จะรู้ได้ไงว่ามันมาที่นี่ทำไม
และมาเมื่อไหร่
มันอยู่ที่ชั้นใต้ดิน
ในขณะที่เธอกับอาอยู่ข้างบนนะ
ไม่แปลกเลยเหรอ
มันเป็นปรสิตหรือไง
จอง… จีอัน
เธอไม่คิดว่า… มันแปลกเหรอ
หุบปากไปเลย
แกมันไอ้วิตถารที่แอบดูจีอันแก้ผ้า
ไม่ใช่
อาเธอ…
ไม่มีทางฆ่าตัวตายแน่
จีอัน
- จีอัน อย่าไปฟังมัน…
- เดี๋ยวก่อน
ฉันอยากฟังเขา
ก็ได้ ได้เลย จีอัน
แต่คิดดูให้ดีนะ
นี่มันไร้สาระและไม่ยุติธรรมเลย
นะ
ว่ามาสิ
มันเข้าหาอาเธอ
แล้วหัวหน้าก็ตาย
ถ้าเธอสงสัย
ลองเปิดวิดีโอที่ชื่อ "0404" สิ
ที่จอหลักบนคอมพิวเตอร์
แก…
แกคิดจะทำอะไร
แกเป็นแฮ็กเกอร์เหรอ
ไม่นะ
ไม่ อย่าคลิกนะ
วินาทีที่เธอคลิก
เราไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ประตูที่นี่อาจเปิดออก
และพวกนักฆ่าอาจเข้ามาได้
ดูอุปกรณ์ต่างๆ ที่นี่สิ จีอัน
ไม่
รีบคลิกเถอะ
ดูเลย
มันอาจควบคุมทุกอย่างในนี้
เพื่อฆ่าเราก็ได้
ไม่ใช่ๆ ไม่จริงเลย
มันโกหก
คลิกและดูวิดีโอเลย
จีอัน เดี๋ยว จีอัน
จำได้ไหม
ตอนที่เธอถูกขัง
อยู่ในห้องเก็บของที่โรงเรียน
คนที่บอกอาเธอว่าเธออยู่ในนั้น
ก็คือฉันเอง
ในนี้ครับ
ในนี้
ฟังให้ดี จองจีอัน
"จีอัน - 13 ปี"
ไม่ว่าเธอจะเลือกอะไร
ฉันจะให้เธอตัดสินใจเอง
ว่าไงล่ะ
เธออยากเลี้ยงมัน
หรือส่งไปสถานสงเคราะห์สัตว์
หนูอยากเลี้ยงมัน
หนูตั้งชื่อให้มันแล้วด้วย
ดุนอี
หนูจะให้ดุนอีได้มีชีวิตต่อไป
ก็ได้ เอาตามนั้น
ว่าแต่…
ฟังให้ดี จองจีอัน
ทุกสิ่งที่เธอเลือก
มาพร้อมความรับผิดชอบ
ถ้าดุนอีป่วยและตายไป
เธอต้องรับผิดชอบ
กับความเศร้าของเธอด้วยนะ
ไปซะ
ไปสิ
และเอาปืนกับยาไปให้ผู้หญิงคนนั้น
เข้าใจแล้ว
นี่เป็นของขวัญน่ะ
หยิบหมวกบีนนี่ให้หน่อยได้ไหม
จริงสิ
ห้ามนะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ห้ามออกไปจากห้างนี้
สัญญาสิ
ห้ามนะ
แกเป็นใคร
พี่
ฉันเอง
ไม่เจอกันนานเลยนะครับ
นายโตขึ้นเยอะเลย
เป็นอะไรไหม
จีอัน
ขอบคุณมากนะ
ขอบคุณจริงๆ ที่เลือกฉัน
อือ ได้สิ
แต่
เธอรู้ไหม
ตอนที่เราเด็กๆ
คนที่ขังเธอในนั้น…
ก็ฉันนี่แหละ
อะไรน่ะ
เมื่อกี้ฉันก็โดนยานั่นไป
ออกฤทธิ์ดีเชียวละ
ดุนอี
แก
แกเป็นใคร
"A SHOP FOR KILLERS"
"การเชื่อมต่อสำเร็จ"
ว้าว
ใช้ยังไงเนี่ย
มันมีปุ่มไหม
แค่นั้นเหรอ หนึ่ง สอง สาม
อะไรวะเนี่ย
บ้าเอ๊ย
บังคับด้วยคอมพิวเตอร์นั่นเหรอ
เหมือนจอยเกมเลย
โอ้โฮ…
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี